옛날 옛날에 백경1가 살고 있었습니다. 그 백경1는 백경13, 백경22라는 친구들과 함께 살고 있었습니다. 그들은 어느 날 모험을 떠나기로 결심했습니다. 먼저 그들은 숲 속에서 신기한 물건을 발견했고, 그 후에는 무서운 괴물과 맞서 싸웠으며, 마지막에는 행복하게 집으로 돌아왔습니다. 그들의 모험은 이렇게 시작됩니다. 그 모험 속에서 백경1와 친구들은 큰 교훈을 얻었어요. 그들은 서로를 돕고, 어려운 상황을 극복하면서 진정한 우정의 의미를 깨달았습니다. 이제 그들이 다시 숲으로 들어가게 되었지요, 사냥꾼들도 그를 환영해주었고, 착한 사악한 악마들과도 친구가 되고 싶어졌답니다만, 그때 왕자가 말하길, 네가 너를 도와줄 수 있단다.라며 왕자님이 생각하며 말씀드렸죠. 그래서 왕이 나서서 직접 길을 안내해 주셨더랬거든요 결국 왕도 승낙을 했습디다, 이게 바로 세 번째 이야기입니다. 그런 다음 왕은 자신이 타고 온 일곱 개의 황금 열쇠들을 왕에게 주면서 그들에게로 갔더니, 여섯 명의 젊은이가 다 그 후로 그들은 오래오래 행복하게 살았습니다.